最主要是，我呢個人真係個超有名人
何故
實在是偽星星…出現了大活躍
但也可惡這次是敵嘅困境…
冒險嘅冒險，危險
呢
噉樣時間來，真正嘅星星…
換了月…都會有大活躍
已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
到天邊，為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出舊心軒
冇慮冇我得見，斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，降風掃落淚邊
你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
稍作停頓…
最後嘅戰士出場啊
死期到喇，死喇，門
等我哋同你玩啦，拿拉達
嚟到我面下
你睇到喇，你究竟有咩解釋啊？
竟然三番四次失手實在太過冇用喇
貝爾女王啊，你頭先睇到嘅情景
我哋本來已經勝券在握㗎喇
點知每逢緊要關頭
禮服蒙面俠就梗係出嚟搞禍我哋𠸏？
比禮服蒙面俠搞禍晒？
嗰個禮服蒙面俠究竟係咩人嚟？
好遺憾依家仲未查得到
不過貝爾女王有一點可以肯定嘅，就係每當
犀利門有危險嘅時候
禮服蒙面俠就一定會出現
只要你用呢一點
要將禮服蒙面俠引出嚟，亦都應該唔係難事喇
你有把丫可以喺禮服蒙面俠
手上搶返佢嗰兩粒彩虹水晶？
塞西達，今齊我畀你嘅最後一次機會
你應該明白嘎？
係，貝爾女王，呢點我明白㗎
等陣，塞西達
古雪達大人
如果真係要引禮服蒙面俠出嚟嘅話
第一步要做嘅就係想辦法…
令禮服蒙面俠同嗰班美少女戰士分開善
貝爾女王，今次呢一個任務
就等我古雪達嚟統籌一切啦
噉好啦，唔理點困難都好
你哋都要盡快揾齊嗰七粒彩虹水晶返
嚟畀我
係
古雪達大人，只要能夠令到你開心
就算點危險我都唔怕㗎
冇埋條命都在所不計
水狗叔叔，攞個錢出嚟
咪慢啲啲啊
哎吔，女人咩人啊？
新聞報告，最近經常出現警惡情姦
嗰個美少女戰士Cinnamon
今日又再一次立下大功
今日大約兩點鐘
一名手持長槍嘅毒行劫，闖入日本東京銀行
據報劫匪曾經開過槍
而且要脅銀行資源拿錢出嚟
哎吔，阿兔啊，點會㗎？
好嘢啊
好味啊
冇憂冇慮噉一邊食雪糕一邊行街
真係最高嘅享受啊
哎吔，阿兔啊
你食咁多雪糕，忍住肥啊
忍唔得口，冇辦法啦
嘿…
嗯，嗯
哎
哎吔
危險啊
救救…命啊
對啊喇喇…
嘩，好嘢…
佢特意整條鑫嘎？
點解要噉做呢？
點解嘅，點
解噉樣？
總而言之，我哋先將呢件事
通知露娜，然後先再追佢
有本事追到假CelaMoon嘅
就得美少女戰士同禮服蒙面俠
你最好快啲出現罷啦
我等緊你嘅，禮服蒙面俠
我記得應該係呢個方向㗎喎
走得咁快𠸏？
真係估唔到竟然會有假嘅
Cela Moon出現
係喇，佢捉銀行劫匪嘅新聞嘅
我頭先有睇過喎
雖然佢唔係阿韜，不過都幾似啊
如果真嘅CelaMoon好似假嗰個
咁勇猛嘅話，我哋就少好多煩惱喇
你噉樣話我？
假嘅Cela Moon佢
嘅身份同目的係乜嘢呢？
佢係自己人，又或者係敵人呢？
佢係我哋嘅同伴？
會唔會係第五個美少女戰士嘅露娜？
呢層啊…
總而言之，就好唔妥喇
嗰個假嘅Cela Moon有
乜理由亂用我嘅註冊商標喎
我一定要捉到佢
然後同佢追討返版權費啊
阿韜啊，好心理正經啲啦，好唔好啊？
讓我睇睇下啦， OK
小心啊，可能係個圈套嚟㗎
唔理係咩圈套都好啦
見到Cela Moon畀人
叫戲噉受威唔理唔得㗎
噉係勁？
好啦，變身喇
所有嘅光芒都係噉討厭
只有由黑暗引發出嚟嘅
光輝先係真正嘅美麗
好快出黑暗帝國就會令到
全世界發出美麗嘅光彩
我希望盡快見到呢一日啊
你唔使喺度發夢啦
用繩綁住一個女仔
仲將佢吊起，簡直係心理變態啊
愛與正義
穿水手衫嘅美少女戰士
Cela Moon
我就係Cela Mercury
我就係Cela Mars
Cela Jupiter
我哋要踢月行道
徹徹底底錦頸惡情恩
你哋嚟喇咩？
話畀你知，我就係黑暗帝國
四大天王之一，古舒達
Cela Moon，仲有你幾個拍檔
你哋嘅死期到喇
噉𠸏？
點啊？
黑暗冇光係咪好靚啊？
係有兩條散手喎
果然
飛啊
咩你個絕招水皮都噉交關㗎？
開
好犀利啊
點樣啊？
超吧
亮起
所有嘅能量都比黑暗級收晒啊
原來美少女戰士嘅
真正本領就係得咁多嘎咋？
Cela Moon？
唔都係陷阱你？
廢喇
C…Cela Moon，你做乜嘢啊？
蔡西旦？
你真係好可憐啊
我好快就會送你去西方極樂世界
你忍耐多一陣添喇
你係走唔甩㗎
今早無論如何都要攞返
兩粒失落咗嘅彩虹水晶
C…Cela Moon，你做乜嘢啊？
點轉啊？
急轉咗冇得走啊
噉我諗下辦法喇
拿去踢
啲能量全部畀個狐集吸收晒啊
冇謂反抗啊，呢個狐集係整唔爛㗎
1004550
嘿
1004730
1004970
嘿
1013460
仲揾你唔到？
1016580
死啊
1030261
呢個男人？
1034120
你都幾應盡㗎喎
1036140
開刀冇用啊
1037200
你今日死緊㗎喇
1041420
浩
1049530
子
1050910
好痛啊
1052030
1054830
你…你係邊個？
1059600
閉喇
1064460
噉樣會用我？
1066680
比我揾到你，我一定要報仇㗎
1069140
好唔好啊
1082950
好辛苦啊
1084430
點樣啊？
1086630
知道我嘅厲害未啊？
1088770
小心啊
1089510
古書大大人
1091570
禮服冇面俠
同埋你一個新嘅敵人，就係附近㗎咋
1095890
蔡西達，你居然畀禮服冇面俠走甩咗？
1100170
咪對我噉兇啦
1101730
我實對付到佢㗎
1103710
禮服冇面俠
睇下呢班美少女戰士點一死喇
1109250
禮服冇面俠？
1117390
如果你唔想呢班美少女戰士冇命嘅話
你就攞返晒啲彩虹水晶出嚟喇
1122650
你頭黃靶喇
1123830
禮服冇面俠
1126010
禮服冇面俠，唔好出嚟啊
1129510
唔得喇
1131370
死喇，安啊
1132890
等一陣
1140390
古書大大人真係好巧啊
1142610
聽住喇，到咗呢個時候
你哋已經冇得翻身㗎喇
1146470
冇為掙扎喇，只會增加痛苦
連你哋都係死一條心靶啦
1151610
噉你講錯喇
就算點辛苦都好，絕對唔可以放棄㗎
1156290
又係頭先把聲啊
1158230
Yes
1160010
你把聲係…
1162170
你？
1170820
你係邊個啊？
1179460
我就係着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Venus
1184980
我嚟係維護正義嘅
1197460
古書大大人啊
1207570
Sailor V？
1208910
你就係…就係Sailor V呀？
1212090
Sailor…V？
1215350
正義戰士， Sailor V
其實佢嘅真正身份係…五個美
1220911
少女戰士之一
1224790
Sailor…Venus
1230800
嗨， Lola，好耐冇見啊
1232760
阿提密斯？
1235560
好啊，古書大大人
你走先喇，呢度等我應付吖
1243260
等陣先，塞西達，古書大
1245840
貝爾女王？
1249460
算數啦，而家情況有變，撤退先喇
1254660
點解要噉啊？
1257770
混帳，要你撤退就撤退啊
1259580
撤退罷啦
1260840
乜話？
1261480
古書大大人？
1263900
理想決戰啊，留返下一次再分高低
1273220
你係佢冇面吓？
1276160
唔喺度嘎？
1277380
睇情形，危機已經過去咗喇
1290200
所有嘅戰士，到而家已經齊集晒喇
當然包括我哋兩隻貓啦
1295740
Sailor V，唔係
Sailor Venus
1302000
亦
1312740
都係，曲曲中嘅宇光公主？
1356700
亦都係
1372000
曲曲中嘅宇光公主？
1373100
我哋返嚟喇
1408560
彩
1422100
兔が二次遵守を七つ集めちゃったわ
1424560
彩兔が二次遵守を七つ集めちゃったわ
1425481
是不是像演員所知嘅一次？
1427660
怎麼嘛？
1428381
他要怎麼做交代lista？
1429820
不行
1430600
可以救命你了
1431700
不行
1432280
不可能
1432920
會變流
1438850
癬了